     Hateus      |      Ondon      |   Welao Junta    
     Ilumiya     |      Sulama     |     Gheelia      
        3        |        6        |        9         
______________________________________________________
      Aizzia     |      Phara      |     Nyrasil      
     Ithronel    |      Inanis     |      Ayarbi      
        12       |        15       |        18        
______________________________________________________
     Arkoneth    |      Dadroz     |       Lynis      
     Azgonod     |    Noxol Itzi   |     Uz'goroth    
        21       |        24       |        27        


______________________________________________________

Abadar
Maître du Premier Coffre-Fort
Alignement : LN
Thèmes : Dieu des villes, de la loi, de la richesse, des marchands (Taldan)
Domaines : terre, loi, noblesse, protection, voyage
Symbole : clef d’or gravée d’une cité, de 4 runes et d’un trou de serrure
Arme de prédilection : arbalète
______________________________________________________

Nyrasil
L'esprit libre
Alignement : CN
Thèmes : Dieu des animaux, de la forêt, du printemps, du prélassement
Domaines : forêt, sauvage, simplicité, insouciance
Symbole : Trois pissenlits disposés en triangle, dont les deux inférieurs sont jaunes tandis que le supérieur a les pétales qui s'envolent
Arme de prédilection : Bâton
Personnification : Tigre se prélassant dans un arbre

Aizzia
Préservatrice de l'équilibre
Alignement : LN
Thèmes : Déesse de l'équité, du sommeil, du conseil, de la gourvernance
Domaines : justice, rêves, nations, froid
Symbole : Lune parfaitement scindée entre l'ombre et la lumière
Arme de prédilection : Arme d'hast
Personnification : Femme entièrement couverte d'un tissu bleu pâle translucide

Ondon
Le civilisateur
Alignement : NB
Thèmes : Dieu de la civilation, de l'Histoire, du zénith
Domaines : écriture, agriculture, lumière, villes, commerce
Symbole : Lumière zenithale rayonnant sur un bâtiment de briques gravées d'un livre
Arme de prédilection : Kusarigama
Personnification : Homme d'âge mûre à la longue barbe, vêtue d'une toge simple mais élégante

Lynis
La tentatrice
Alignement : CM
Thèmes : Déité de l'hédonisme, de la tromperie, de la nuit, de la beauté
Domaines : luxure, malice, ruse, ombres
Symbole : Fleur de lotus vue du dessus avec des pétales dégradées de rouge au centre vers le noir
Arme de prédilection : Fouet
Personnification : Humain·e d'une beauté stupéfiante, avec une peau cuivrée, des courbes explicites, des cheveux courts et bouclés d'un doré sombre, et des yeux hypnotiques de couleur jade.

Hateus
Commandant de la foi
Alignement : LB
Thèmes : Dieu de la paix, de la bravoure, de la dévotion
Domaines : pieuté, respect, loyauté, tradition
Symbole : Poing lévé vers le ciel
Arme de prédilection : Épée longue
Personnification : Grand guerrier entièrement recouvert d'une armure de plate

Dadroz
Le Roi funeste
Alignement : NM
Thèmes : Dieu du meurtre, de la manipulation, de la vengeance
Domaines : mort, contrôle, âme, malédiction
Symbole : Masque noir dépeignant des yeux de fureur et un sourire malicieux, orné d'un amphisbène.
Arme de prédilection : Dague
Personnification : Petit être à l'air inoffensif mais malicieux

Phara
La Mère des Mystiques
Alignement : NN
Thèmes : Déesse de la magie, des runes, de l'abnégation
Domaines : sort, grimoire, destruction, création, soleil
Symbole : Comète magenta ayant en son centre une rose des vents pourpres
Arme de prédilection : Baguette, Sceptre et bâton magique
Personnification : Grand être humanoïde à la peau bleue grise, vêtue d'un habit ample d'un violet sombre constellé d'étoiles magenta, surmmonté d'épaulettes d'or. Elle est souvent représentée avec son bâton magique, lui ausi, d'or.

Inanis
Seigneuresse du néant
Alignement : NN
Thèmes : Déesse du vide, des étendues désertiques, de l'après-vie
Domaines : néant, abysse, désert, ciel, décès, hypnose
Symbole : Triskel à longues spires
Arme de prédilection : Masse d'arme
Personnification : Colossale ombre anthropomorphe

Arkoneth
Prince des enfers
Alignement : LM
Thèmes : Dieu de la domination, de la fierté, des contrats, de l'esclavage
Domaines : tyrannie, mal, feu, dictature
Symbole : Hexagramme unicursal rouge
Arme de prédilection : Chaîne cloutée
Personnification : Humoïde à la peau rouge carmin et aux jambes de bouc

Welao Junta
Le joyeux luron
Alignement : CB
Thèmes : Dieu de la joie, de la liberté, de l'ivresse,
Domaines : fête, humour, boisson, chaos, musique
Symbole : Calice humble
Arme de prédilection : Ceste
Personnification : Humain à la peau dorée, des cheveux courts et tourbillonnants couleur cannelle, et des yeux de la couleur de feuilles vertes. Il est de taille moyenne et large d'épaules, et a toujours un large sourire.

Gheelia
La mère de la fleur ardente
Alignement : CB
Thèmes : Déesse de l'amour, de la vie, de la protection
Domaines : renaissance, bienveillance, passion, impulsivité
Symbole : Piment coeur orange (piment en forme de coeur)
Arme de prédilection : Urumi (Longue lame souple)
Personnification : Humaine petite au cheveux dégradé du châtain à la racine vers le roux aux pointes, à la peau caramel, et aux yeux bleus pâles. Elle est de petite taille et larges de hanches, elle est souvent représentée avec trois seins.

Uz'goroth
La grande plaie
Alignement : CM
Thèmes : Dieu de maladie, de la difformité, de la psychose, des parias
Domaines : morbidité, monstre, sang, rejet, poison, folie
Symbole : Crâne à moitié décomposé
Arme de prédilection : Scizore
Personnification : Masse de forme humanoïde composée de milliers d'insectes et de morceaux de chaire d'origine indeterminée.

Ithronel
La main d'opale
Alignement : LN
Thèmes : Dieu de la forge, de l'architecture, du travail, de la perfection
Domaines : construction, fabrication, force, merveille, métal, pierre
Symbole : Bouclier rond de bronze, cerclé d'or et orné d'un compas et d'un marteau
Arme de prédilection : Marteau de guerre
Personnification : Elfe musclé à quatres bras, portant une côte de maille d'un métal brillant resplandissant et vêtu d'habits de cuir orné d'opale et sanglé par des boucles faites du même métal que sa côte de maille. Il tient dans la main gauche un compas et dans la main droite un marteau.

Sulama
La bienfaitrice
Alignement : NB
Thèmes : Déesse de la connaissance, de l'ingéniosité, de la curiosité, de l'esprit
Domaines : science, alchimie, eau, enseignement, observation, intellect, auto-discipline
Symbole : Delta de rivière stylisé
Arme de prédilection : Arbalète
Personnification : Femme habillée d'une toge de couleur claire décorée de motifs bleus, portant une ceinture garnie d'une multitude d'outils. Elle porte le monde contre sa hanche et écrit dans un livre de l'autre main.

Noxol Itzi
L'aigrefin
Alignement : NM
Thèmes : Dieu du vol, des escroqueries, de l'argent, des mensonges
Domaines : ruse, égoïsme, cupidité, vitesse, illusion
Symbole : Rose poudrée (Fleur qui lors du printemps, produit du pollen qui, lorsqu'il est respiré, brise la volonté. Elle est donc souvent utilisée par les charlatans en offrant aux étrangers qui ne se doutent de rien jusqu'à ce que, d'un souffle, ils projètent le fameux pollen au visage de leurs victimes)
Arme de prédilection : Double Karambit
Personnification : Dragon élancé au long cou, possédant quatre pattes, deux ailes, des écailles lisses et porte des parures richement ornées de pierres et de métaux précieux. La couleur de ses écailles, qui brillent à la lumière, varie du bleu au vert.

Ilumiya
La soeur commune
Alignement : LB
Thèmes : Déesse de la chasse, des communautés, de l'agriculture, de la famille
Domaines : pêche, traque, croissance, foyer, lune
Symbole : Pleine lune portée par une paire de bois
Arme de prédilection : Arc long
Personnification : Femme au teint clair et à la chevelure brune sombre, souvent représentée avec son arc et de magnifiques ramures sur la tête.

Ayarbi
Le vent galopant
Alignement : CN
Thèmes : Dieu du voyage, de l'exploration, des nomades, du renouveau
Domaines : air, navigation, route, opportunité, vagabond, caravane
Symbole : Svastika Islamique
Arme de prédilection : Chakram
Personnification : Homme à la barbe et aux cheuveux soyeux, dorés quoique grisonnants, allant au gré du vent. Il est vêtu d'une ample toge ocre, passant sur une seule épaule, et tenue par une ceinture de corde tréssée.

Azgonod
L'affreuseuse
Alignement : LM
Thèmes : Déesse de la haine, de la peur, de la douleur, de l'agonie
Domaines : tourment, torture, mal, souffrance, deuil, dégout
Symbole : Oeil
Arme de prédilection : Étoile du matin
Personnification : Remarquable bête velue à quatre pattes, faite de colére noire et de peur bleue. Quatre yeux entièrement emplis d'un vide ténébreux et portant sous ses babines, quatre rangées d'inombrables dents acérées d'où s'écoule un sang rouge sombre et épais.

Aaaaaa

Alignement : 
Thèmes : 
Domaines : 
Symbole : 
Arme de prédilection : 
Personnification : 